❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ලී ක්වාන්ග් සූ]
[කිම් සෝල් හ්යුන්]
[ජින් හී ක්යොං | Shin Seong Woo]
[The Killer's Shopping List]
[මෙම වැඩසටහනේ වක්‍ර වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ]
[මෙම නාට්‍යය ළමා නළුවාගේ භාරකරුගේ පැමිණීමත් සමඟ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[එම්එස් මාර්ට්]
[7 වන කථාංගය]
මට කතා කරන්න!
අපි අද දවසටම වහලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තව පැයක් තියෙනවා.
කමක් නෑ, ඔයාට ගිහින් බලන්න පුළුවන්. ඒත් එයාට ඒකට අවසර නෑ.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
- හේයි!
- හේයි?
මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
හරි, එහෙනම්. ඒ යූල්ට නේද?
යූල් කලින් ඒ දේවල්ම අරන් සල්ලි ගෙවලා දාලා ගියා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ගන්න ඕනේ—
කරදර වෙන්න එපා. දේ සොන්ග් ඒවා ඇයට දෙන්න ගියා.
එයා දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයේ නේද?
ඔව්.
- නමුත්...
- ඔව්?
ඔයාගේ පුතා යූල් එක්ක එච්චර මිත්‍රශීලී නොවුනා නම් මට ඒක හොඳයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
මේක භයානක ලෝකයක්, ඇය තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි...
ඔයාට ඇහුනද?
මේ මිනිසාගේ පුතාව පොලිස් ස්ථානයට ගෙන ගියා.
මම තමයි එයාව දැක්කේ!
ඔහු කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියව හතරවන මහලෙන් තල්ලු කළේය.
මගේ සාක්ෂි ප්‍රකාශය ලබා දීමෙන් පසු මම දුම්රිය ස්ථානයේ සිට නිවසට යමින් සිටිමි.
ඔයා දැක්කද එයා මොකද කරන්නේ?!
මේ වගේ, මැලියම් තුවක්කුවකින්,
ඔහු ඇයට මෙහෙම ගියා.
මට ඒක පෞද්ගලිකව නොදැක කියන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න!
මෙතන බලන්න. මෙතන බලන්න.
එයාගේ පුතා මගේ ඔළුව පොඩි කළා, මට තුවාල වුණා.
මම හිතුවේ මම එදා මැරෙයි කියලා!
එළියට යන්න. මම ආයෙත් ඔළුව අවුල් කරන්න කලින්, එළියට යන්න.
කඩන්න! කඩන්න! මෙතන සාක්ෂිකරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
තාත්තටයි පුතාටයි අත් අල්ලගෙන එකට හිරේ යන්න පුළුවන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා දැන් කිව්වෙ ඔයාගෙ පුතා යූල්ව බලන්න එනවා කියලා.
- ඔයාට විශ්වාසද එයා ගියේ බෙදා හැරීමට විතරයි කියලා?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ මිනිහා කියන දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
යූල්ගේ තාත්තා!
අනේ මන්දා. ඔයා යනවද?
පලයන් එළියට.
මිස්ටර්, මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
කොහොමද? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ දවසෙ මොනවා හරි දැක්කද?
යූල්, කමක් නෑ. මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
ඉතින් මට හැමදේම කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
මේ තුවාල.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක කළාද?
ඔයා මගේ දරුවා එක්ක මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, ආයේ මගේ දුව ළඟට එන්න එපා.
ආයේ මාර්ට් එකට යන්නත් එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔයා මගේ දුව ගැන ඕනෑවට වඩා උනන්දුවක් දක්වනවා!
- මොන අරමුණකින්ද—
- මම යූල් ගැන උනන්දුවක් පෙන්නුවොත්, ඔයා බයයි එයාට අතවර කරලා අහුවෙයි කියලා.
- නෑ, මගේ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
- අපයෝජනයක්ද?
යූල්, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට රිදුනද?
තාත්තේ, අපි ගෙදර යමු.
ඔව්, ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ. ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන නම්, ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ පොලිස් කාන්තාව දන්නවා නේද? ඔයාට ඔයාගේ තාත්තගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා එයා ආයේ කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද—
- මොකද වෙන්නේ?
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෙයුම් සියොං, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
මම හිතන්නේ එයාගේ තාත්තා එයාට අතවර කරනවා.
නමුත් ඇයට ඇත්ත කියන්න බැහැ.
කුමක් ද?
සියෝ යූල්.
අපි යමු. අපි යමු.
ඔයා පොඩි!
අවජාතකයා!
හේයි, වංචාකාර අවජාතකයා.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඔයාගේ බිරිඳගෙන්!
හේයි, පන්ක්! මම සෙල්ලම් බඩු විතරක් විකුණුවොත් මට වෙළඳ දැන්වීමක් දෙනවා කිව්වා නේද!
මගේ සංගීත හැඟීම් පාගා දැමීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ,
ඔයා මගේ පුතාව මිනීමරුවෙක් කරන්නද හදන්නේ!
උත්සාහ කරලා බලන්න? මම ඇත්ත විතරයි කිව්වේ!
මම පොලිසියට ගිහින් මම දැක්ක දේ හරියටම කිව්වා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පොලිස් ස්ථානයට යා යුතුයි.
ඔයා තමයි වැරදිකාරයා, හරිද?
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ? ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයෙක් ඉන්නවද එතන වැඩ කරන?!
ඔයාගේ පුතා වැරදිකාරයා නිසා මම එළියට ආවා! පන්ක් වගේ කොල්ලෙක්!
මොකක්ද? නිදහස් කාරකයා?!
ඔයා පොඩි -
තෝ අවජාතකයා! මැරෙන්න, තෝ අවජාතකයා!
පන්ක්!
මේකෙන්, මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා!
මම පිහියෙන් අනිනවා...
මගේ "මැණික්"!
ඒකට සාප වේවා.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව මරනවා!
යන්න!
ඒ අවජාතකයා!
පැටියෝ!
අනේ මන්දා! මොකක්ද අවුල?
ඒ මෝඩයා ඔයාට මෙහෙම කළාද?
එයා කොහොමද ඔයාට මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ මූණ විතරයි!
- ඒ ජරාව!
- අම්මේ!
හේයි.
මට තියෙන්නේ මගේ මූණ විතරක් ඇයි? මට ඔයා ඉන්නවා රත්තරනේ.
ඇත්තටම මේ මොකක්ද!
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම ආවේ? මොනවා හරි උනාද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, මම, අහ්-
- ඔයා කවුද?
- ඇය... ඇය...
- අපි මෙහෙයුමක් කරනවා.
- මෙහෙයුමක් කරනවා.
- මාළු?
- මාළු.
හරිම ලස්සනයි...
අපි දුම්රිය ස්ථානයෙන් එන ගමන්.
දුම්රිය ස්ථානය—
දුම්රිය ස්ථානය?
අපි එළවළු ලුහුබඳින කෙනෙක් අල්ලගත්තා.
එයා කොහොමද ඔයාගේ මූණට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔහුගේ මුහුණ නොවේ, ඔහුගේ මුහුණ නොවේ!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා කියලා කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ හිටපු සැමියා වැරදිකාරයා කියලා.
ඒ වන විට ඔහු පිලිපීනයේ සිටි බව ද තහවුරු වී තිබේ.
නමුත් ඔබ එකට ජීවත් වූ විට, ඝාතනයට පෙර හෝ පසුව සැක සහිත යමක් තිබුණාද?
මට නම් එයා එහෙමයි. එළියේ මිනිස්සු කිව්වා එයා නියම කෙනෙක් කියලා.
මේ වගේ ජරාවල් හැමදාම එහෙමයි.
උන්නී, ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම මගේ අම්මට කතා කළා.
ඇත්තටම මට ඇයට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දැනට මම මගේ පවුලේ ගෙදරට යනවා.
[පාර්ක් සෝ හී (මුන්ජි හිමිකරු)]
ආයුබෝවන්?
මුන්ජි, ආයෙත්?!
- ඇත්තටම කියන්නද?
- ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව සැක කරන එක ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව සැක කළා! උදේ ඔයාගේ කාමරේදි, ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම ඒක කළාද කියලා.
ඒ මොකද... මම තාමත් අඩ නින්දේ හිටියේ.
ඔයාලා හැමෝම වගේ මාව සැක නොකර ඉන්න තිබුනද?
පොලිසිය ඔයාව සැක කළත්, මම කවදාවත් සැක කළේ නැහැ! ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ!
එය අමතක කරන්න.
ඔබට ස්තූතියි, අපි එළවළු තුවාල වීමෙන් බේරා ගත්තා,
ඒ වගේම ඒකිගේ අර කලින් සැමියාගේ කොල්ලට දැන් දඬුවම් ලැබෙයි.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා. මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
දැන් ඔයා කියනවද? දැන් හැමදේම එළිවෙලා ඉවරද?
නෑ! කලින් ඉඳන්ම!
- ඔයා නෙවෙයි, මම හිතුවේ ගොං සන් කියලා—
- විහිළු කරන්න එපා!
ඇය කෙනෙක්ව මැරුවද?!
සැක කිරීම ඔබට අපහසු දෙයක් වුවත්, අපි එතරම් දුර නොයමු.
ඇය හරිම සැක සහිතයි. ඒ වගේම ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
මීට කලින්, ඇය කොල්ලෙක්ව මුණගැහුණා... නැගිටින්න!
අපි මෙතන මෙහෙම හිටගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
[හේගුං]
ඉලක්කය.
කුමක් ද?
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයා කලින් මාර්ට් එකෙ මිනිහා එක්ක මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
මම දන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි, ඔයා බොරු කියනවද කියලා තහවුරු කරන්නයි මම අහන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
සමාවන්න...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා මගේ කැළැල් මට දුන්නොත්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඒවා නෙවෙයි කියලා. ඔයා ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි නෙවෙයි, මම...
මම ඔයාට කතා කරනකම් ගෙදරින් එළියට යන්න එපා, කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අම්මට.
අම්මටද?
ඔයාටත් යන්න ඕනද?
ඔව්.
අම්මගෙ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඔයා බෙල්ලේ දාගෙන හිටපු එකද?
මට ඒක නැති වුණා...
කෙළින් සිටින.
- මට සමාවෙන්න.
- නැගිටින්න!
මේ නිසා මට ඔයාව අම්මා ළඟට එක්කගෙන යන්න බෑ.
ඔයාට එයාව බලන්න අයිතියක් නෑ.
මම ඔයාට කියන අයව මුණගැහෙනවා, වටිනා දේවල් නැති කරගන්න, බොරු කියන්න.
- ඔයා දන්නවද ඔයා මොන වගේ ළමයෙක්ද කියලා?
- වැඩකට නැති භයානක ළමයෙක්.
අම්මා අසනීප වෙලා අපිත් එක්ක ඉන්න බැරි හේතුව මම ඔයාට කිව්වේ මොකක්ද?
මම නිසා. මම අහන්නේ නැති නිසා.
[එම්එස් මාර්ට්]
♫ ඔබ, අපගේ, අපගේ MS සමඟ සිටීම හරිම විනෝදජනකයි ♫
ඇය දැන් මොකද කරන්නේ?
♫ MS හරිම විශ්වාසවන්තයි. අපේ පවුල, MS ♫
♫ මල් සිනහවක් ගෙන එන MS මාර්ට් ♫
♫ එම්එස් මාර්ට් ♫
♫ ඔබ, අපගේ, අපගේ MS සමඟ සිටීම හරිම විනෝදජනකයි ♫
මම හිතන්නේ ඇය පත්‍රිකා අලවනවා. ඒකේ පින්තූරයකුත් තියෙනවා.
♫ එම්එස් මාර්ට් සැමවිටම සතුටින්, සතුටින් ♫
[නැතිවූ බල්ලා (මුන්ජි)]
ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
[නම: මුන්ජි]
[අභිජනනය: පොමරේනියන්/අවුරුදු 3]
- ඇතුලේ හමුවෙමු.
- හරි.
♫ හැමදාම මගේ හදවත ගැහෙනවා, අපි එකට කරමු, MS Mart ♫
කවුරුහරි බල්ලෙක් නැති කළා වගේ. ත්‍යාගය වොන් 1,000,000 කි.
ඇය ගෙවන ඕනෑම දෙයකට කැමතියි.
නෑ අම්මේ. සල්ලි වලට නම්, එයා මේක මෙතන අලවන්නේ නෑ.
ඒක ඇත්ත! ඇය පත්‍රිකා අඳිනවා.
සහ තනියම ගිහින් ඒක හොයන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද?!
- අපි යමු.
[ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.]
[කාන්තා සංගමයේ ඊළඟ සභාපති]
එච්චරයි. කාන්තා සංගමයේ සභාපති ධුරය සඳහා වන මැතිවරණය.
ඒක හරි! එච්චරයි!
ලොක්කා, ඔයාගෙ ඩිලිවරි වලදිත් බල්ලව පරිස්සමෙන් බලාගන්න!
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
නෑ, හොඳයි...
ත්‍යාගය වොන් 1,000,000 කි.
ඒ වගේ සල්ලි හොයාගන්න ලේසි නෑ.
ඔව්. නාඳුනන කෙනෙකුට නැතිවූ බල්ලෙක් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීම...
ඔබ අසල්වැසියන් දිනා ගනු ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් මට කැමතියි!
- හේයි! එන්න!
- මෙහෙ එන්න.
අපි මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඒ ගොං සැන් කියලා.
අපි සහතික කර ගත යුතුයි.
මේ මොකක්ද? ඇය මේක එහා මෙහා ගෙනියන්නේ ඇයි?
[ඉක්මන් අවහිර කිරීම | පයින් ගස් සුවඳ]
ඊට වඩා සැක සහිත දෙයක් තවත් නැද්ද?!
- ආයුධයක් වගේ දෙයක්!
- මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
මෙය කුමක් ද?
ඇය එනවා. ඇය එනවා! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හේයි! ඇත්තටම.
- ගොං සැන්.
- මොකක්ද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? මම ඔයාට රතු බෝංචි බනිස් ටිකක් ගේන්නද?
ඇයි ඔයා අමුතු වෙන්නේ?
මම සම්ජියොප්සල් කෑවා විතරයි.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ජනාධිපති ජැං, ඔබ නැවත පිරවීමට එන්නේ කවදාද?
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕන.
ඔව්. එහෙනම් ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම... හැමදාම එන්න කියලා මාවම තල්ලු කරගත්තා,
නමුත් දැන් මම පටන් ගත්තට පස්සේ, මට වැඩේ කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න බෑ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කොහෙද?
මට ඇඟපත වේදනාවල් තියෙනවා.
මට අද නිවාඩුවක් දෙන්න. ඒක හරිද?
කොහොමත් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ!
හරි. එහෙනම් ඒක කරන්න.
ස්තූතියි. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔහ්! මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහ්, මම ඔයාගේ කබාය විනාශ කළා.
මම දන්නවා හරි ද?
මුලින්ම, අපි මගේ එකත් එක්ක මාරු වෙමු.
ඔයාගෙ සම්බන්ධතා තොරතුරු දුන්නොත්, මම ඔයාගෙ කබාය ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරලා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
කබාය ගැන කමක් නෑ.
මුන්ජි කොහෙද?
සමාවෙන්න? මුන්ජි?
බල්ලා.
පොමරේනියන්, මුන්ජි. ඔයාගේ පරණ පෙම්වතිය පාර්ක් සෝ හීගේ සුරතල් බල්ලා.
ඔහ්, මුන්ජි. ඒක හරි! බල්ලාගේ නම මුන්ජි.
ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් වෙන කෙනෙක්ගේ බල්ලෙක් ගැන අහන්නේ?
ඔයා ඒක ගත්ත කියලා දැනගෙන තමයි මම ආවේ.
එහෙනම් ගිහින් මගේ ගෙදර හොයලා බලන්න!
එන්න! උදේ පාන්දරම මට කරදර කරන එක තමයි!
අපේ රටේ පොලිස් නිලධාරීන්ට ඒක හරිම ලේසියි!
නිකම්ම බල්ලෙක් හොයනවා.
මේ පළාතේ මිනීමැරුමක් වෙලා වැඩි කාලයක් නැහැ.
හොඳයි, කාන්තා පොලිස් නිලධාරිනියකින් මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ජෝ ජුන් හෝ මහත්මයා, ඔබව විශේෂ සොරකමක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් සහ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මුන්ජි කොහෙද? එයා ඔයාගෙ ගෙදර හිටියෙ නෑ.
මගේ අත! ඊයේ මට රිදුනා!
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ. මුන්ජි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ!
සර්, මුන්ජිව හොයාගන්න අපිට උදව් කළොත් ඔයාට දේවල් හොඳ වෙයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
මට ආරංචි වුනා මගේ පෙම්වතිය...
මම මුන්ජිව පැහැරගත්තා කියලා ඔයාට වාර්තා කළා. ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයා වෙන් වුනා නම්, දැන් එයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා.
නමුත් ඔබ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
සිවිල් සේවකයෙකුට සිවිල් වැසියෙකුට අවිධිමත් ලෙස කතා කළ හැකිද?
හොඳයි, මට තනියම කතා කිරීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා.
අපේ සම්බන්ධය ගැන මිනිස්සු දන්නේ මොනවද, ඒගොල්ලෝ නිතරම කියන්නේ?
අපි තාම වෙන් වෙලා නෑ. අපි රණ්ඩු වුණා විතරයි.
මුන්ජි ගැන කිව්වොත්, මගේ පෙම්වතිය දොර නිසි ලෙස අගුළු දැමීමට අමතක කරන නිසා ඇය නිතරම පැන යනවා.
මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මෙන්න ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියයි මුන්ජියි ජීවත් වුණු ගෙදර.
සහ මෙන්න...
මෙතන...
අවසාන වශයෙන්, මුන්ජි හමු වූ ස්ථාන මෙන්න.
ඒ සියල්ල පටිගත කර ඇත.
සර්, ඔයා මුන්ජිගේ බෙල්ලෙන් අල්ලගෙන හිටියේ මෙහෙමයි.
සහ ඉතා සැක සහිත ලෙස ඇවිද ගියේය.
ඉතින් මොකක්ද? මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? මම දඩය විතරක් ගෙවන්නම්.
මුන්ජි කොහෙද?!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ඇයි සීසීටීවී එකෙන් මාව හොරකම් කරනවා අහු වුණේ නැත්තේ?!
මට මුන්ජිව මතක් උනා,
මම සෝ හීව මුණගැහිලා ඇයව ආරක්ෂිතව ආපහු දෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් පිස්සු ගෑනියෙක් මාව තල්ලු කළා...
ඇත්තටම...
ඉතින් මට මුන්ජි නැති වුණා!
ඒක අමුතුයි...
මම ඒක කොහොම බැලුවත් අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඕහ්. මේක බලන්න.
මේ?
හ්ම්?
ඒකත් හරිම අමුතුයි,
නමුත් ඒක නෙවෙයි, මේක.
[ක්වොන් බෝ යෙොන් (24)]
දිවා සුරැකුම් ගුරුවරිය පවා ගොං සැන් වෙතින් රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය මිලදී ගත්තාය.
කියොං ආ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කළේ නැහැ...
නමුත් මෙම සාක්ෂිය ලෙස හැඳින්වීම තරමක් අපැහැදිලි ය.
විශේෂයෙන් මේ කොටස.
මේ සලකුණ දිහා බලන්න.
මෙතන.
- මේ මොකක්ද?
- හරියටම.
ඉන්න. අපි බලමු.
[සේවාදායකයාගේ නම: චෝයි යූ ජින්]
[සේවාදායකයාගේ නම: ජැං යේ වොන්]
[සේවාදායකයාගේ නම: කෝ ඩා මි]
ඒ හැමෝම තනියම ජීවත් වෙන මිනිස්සු.
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- එයාලා නිතර එන්නේ නැහැ, ගොඩක් දේවල් ගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ලකුණු රැස් කිරීමට ඔවුන්ට සදහටම ගත වෙනවා.
ඔවුන් තොග වශයෙන් කිසිවක් මිලදී ගන්නේ නැත, තනි තනිව ලබා දෙන ආහාර පමණි.
ඒ වගේම මේ පුද්ගලයා සහ මේ පුද්ගලයා නිතිපතා පැමිණෙන අය.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
නමුත් තනිව ජීවත් වන මිනිසුන් අසල තරු සංකේතයක් ඇත්තේ ඇයි?
හරියටම. මේ නමට යාබදව තරු දෙකක් තියෙනවා.
ඔයා හරි.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඒ පුද්ගලයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
ඇගේ චේතනාව කුමක් වුවත්, තරු දෙකක් තිබේ.
එහෙනම් ගොං සං එතන යමක් කරන්න ඇති, ඒක මොකක් වුණත්.
මම ගිහින් ප්‍රශ්න ඇහුවොත්, මොනවා හරි එළියට එයි.
මම ආපහු එන්නම්.
ආරක්ෂිත වෙන්න!
මුංජි. මුංජි. ඔයා කොහේ ද?
මුන්ජි, මගේ දෙවියනේ. ඇය කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා.
ඒක මෙතන. මේ පටුමග.
අපි මෙතන!
මුන්ජි, මුන්ජි, මුන්ජි, මුන්ජි!
එන්න! එන්න, එන්න, එන්න!
මුංජි! මුංජි! ඔයා කොහේ ද?
ඔහ්!
[නැතිවූ බල්ලා]
ඇය කොහෙද ගියේ?
හේයි!
- ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
- හහ්?
ඇයි?
ඔයා ඊයේ ඉඳන් අමුතුයි!
ඔහ්!
මම ඇයව හොය හොය හිටියේ. විපාකය මාස 3ක කුලිය.
ඔය විකාර නවත්තලා මට ඒක දෙන්න!
ඇයි? මම ඇයව හොයාගත්තා!
එන්න! එන්න! එන්න!
උඹට සාප වේවා!
ගොං සැන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
[නැතිවූ බල්ලා (අකුණු)]
ඔයාද මට කතා කළේ? ඔයා මගේ බල්ලව දැක්කද?
හොඳයි... ඒ... ඒක නෙවෙයි. මම...
අම්ම්, වැඩේ තමයි... ඔයා එම්එස් මාර්ට්ව දන්නවද?
ගොං සැන්! ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- ඔහ්, මුන්ජි!
- මෙන්න මුන්ජි!
- ඔහ්! ඔයා හොඳින්ද?
- ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?!
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි!
මම මුලින්ම ඇයව හොයාගත්තා!
ස්තූතියි. ඔයාගෙ ගිණුම් අංකය මට දුන්නොත්, මම ත්‍යාගය තැන්පත් කරන්නම්.
- ඔයාට ලියන්න දෙයක් තියෙනවද? මෝඩු බැංකුව—
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
බල්ලා නැති වීම ගැන ඇය දුක් වුණාට ඒක හරිම නරකයි.
කමක් නෑ. මම එයාව හොයාගත්තා, එහෙනම් යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඒ අවජාතකයා ආපහු එන්න පුළුවන්, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයා එයාට වාර්තා කළා නේද?
- මොකද වුණේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
නමුත් ඔබව ගෙනාවේ කුමක්ද...
ඔහ්, ඒක...
දැන් කතා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම වෙන වෙලාවක එන්නම්. ඔයාගෙ බල්ලව හොයාගත්තට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ලොක්කා?
හොඳයි, ඒ කියන්නේ... බල්ලාව හොයාගන්න නම්, මට දැනගන්න සිද්ධ වුණා...
- බල්ලා ගැන තවත්, ඒ නිසා මට අහන්න හිතුනා.
- ඒක හරි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ජූන් හෝ පොලිස් ස්ථානයට ගියා.
එයා කිව්වා එයා ඔයාට වාර්තා කරන්න යනවා කියලා.
එයාට ගහලා මුන්ජිව පැහැරගත්තට. කරදර ඇති කළාට සමාවෙන්න.
එයාට යන්න කියන්න! දෝ රා හී එයාව විශ්වාස කරයි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි!
කුමක් ද?
මගේ හිටපු පෙම්වතා. බල්ලාව ලුහුබැඳ යාම, තර්ජනය කිරීම සහ නැවත නැවතත් අල්ලා ගැනීම.
එහෙනම් ඔයා ඊයේ ගැහුවා ඒ කෙනා...
ඔයා ඒකත් දැක්කද?!
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම රැකියාවෙන් නිවාඩු ගත්ත නිසා මාව බලාගන්න කියලා ඔයාට කිව්වද?
එන්න! මම ඒක කළේ නැහැ!
ඒ වගේම, ඔයා මට කලින් හඳුන්වා දුන්න කෙනා...
- ඉයුන් යං?
- ඔව්. ඇයට ස්තූතියි කියන්න එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා එයාට රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න වෙන දවස එනකම් බලාගෙන ඉඳලා ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා කියලා.
ඒ කිසිවක් නොවේ!
මම එහෙම කරපු නිසා, අන්තිමේදී මට හරිම භයානක දෙයක් දකින්න ලැබුණා!
- මොකක්ද?
- ඔහ්, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න.
පොලිසිය ඔබෙන් සාක්ෂිකරුවෙකු ඉල්ලුවොත්, මට දන්වන්න.
ස්තූතියි. බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න මුංජි.
- මුංජි, ආයුබෝවන්!
මොකක්ද? මම එනකම් ඉන්න!
ඉතින්...
තනිව ජීවත් වන මිනිසුන් අසල තරුවක් තැබීමට හේතුව—
ඒක පාරිභෝගික සේවයේ කොටසක්. ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වීම.
මම දකියි...
නමුත් ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා ක්වොන් බෝ යොන්ගෙ නම ළඟින් තරුවක් දැම්මා.
ඔයා එයා ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් වුනා නම්, ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කරන්න හදන්නේ?
එයාගේ තැන ලාබෙට ගන්නද?!
ඔයාට දුක හිතුනේ නැද්ද?
සිදු වූ දෙයට නිවස කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
මිනීමරුවා වැරදියි.
ඒකයි මම තනියම ජීවත් වෙන කාන්තාවන්ව බලාගන්න උත්සාහ කළේ.
ඉතින් නරක දේවල් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔව්. මම දන්නවා.
ඉන්න.
ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන විට මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ සටහන් පොතේ නම් ළඟින් තරුවක් දැම්මා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඊයේ සහ අද පුරාම මගේ පස්සෙන් ආවා!
මම දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයේදී ගනුදෙනුවක් කරන්න හැදුවා කියලා, ඔය දෙන්න කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මාව අපරාධකාරයෙක් කියලා සැක කළාද?
- නෑ!
- නෑ, අපි එහෙම කළේ නෑ!
- ඔහ්, ඒයි!
- වාව්, ඔයා අහිංසක කෙනෙක්ට රිද්දන්නයි යන්නේ!
මම?
මගේ දෙවියනේ, ඇත්තටම! ඔයාට කෙනෙක්ව සැක කරන්න යනවා නම්, ඒක හරියට කරන්න.
ඔයා හරිම නරකයි, ඒකෙන් කාටවත් හොඳක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබට ඉක්මනින් අපරාධකරු අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, පළමුව කාණු අවහිර කරන්නා සොයා බලන්න.
- ඇයි?
- කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය වැටී සිටිනු දුටු එක
මම.
නමුත්... ඇයට ඒ සුවඳ දැනුනා.
පයින් ගසක සුවඳ ස්වල්පයක් සමඟ බ්ලීච් සුවඳ.
- ඉක්මන්..
- ඉක්මන් Unclogger.
- ඉක්මන් Unclogger!
ඔයා දන්නවද එකක් තමයි ජනප්‍රියම නැති එක කියලා, හරිද? මොකද ඒක හරිම ශක්තිමත්.
[ඉක්මන් කාණු පිරිසිදු කරන්නා]
නැහැ, ඒක ක්ලෝරීන් වායු විෂ වීමක් නෙවෙයි.
නමුත් අරගලයක සලකුණු හෝ ඉතිරිව ඇති DNA සාක්ෂි නොතිබුණි,
ඒ නිසා ඔවුන් සිතන්නේ ඇයට ඉක්මනින් සිහිය නැති වී හෝ බැඳ දමා ඇති බවයි.
ඇගේ සිරුර පුරා ඇති අක්‍රමවත් තැලීම් දෙස බලා,
ඇගේ ඇස් ඒ වගේ වුණාට පස්සේ ඇය පැන යද්දී වැටුණා කියලා එයාලා හිතනවා.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඇය එතරම් සංවෘත අවකාශයක සිරවී සිටි නිසා සුවඳ ඇය මත රැඳී තිබුණාද?
සමහරවිට.
එහෙනම්, මාර්ට් එකේ කිසිම සේවකයෙක් අපරාධකාරයා නෙවෙයි.
මම හිතුවේ මුන්ජිව පැහැරගත්ත හිටපු පෙම්වතා අපරාධකාරයා වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔහුගේ ඇලිබි වාතය රහිතයි.
අපි ඒක හරිද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි සැක කළ අය අතර තිබූ වැරදි වැටහීම් විසඳා ඇත.
නමුත් වරදවා වටහාගැනීම් විසඳා ඇති පමණින් ඔවුන් අපරාධකරු නොවන බව තහවුරු නොවේ.
අපි එය නැවත මුල සිටම සලකා බැලිය යුතුයි.
- මොකක් ගැනද?
- අපි මාර්ට් එකේ සේවකයින් සැක කරන්න පටන් ගත්තේ මොකක්ද?
මක්නිසාද යත් අපරාධ ස්ථානයේදී බිම දැමූ භාණ්ඩ හෝ මිනීමැරුම් අවිය මිලදී ගත්තේ ඔවුන් නිසා ය.
ඒක හරි.
අපි අපේ ලැයිස්තුවට මැලියම් තුවක්කුව සහ ඉක්මන් අන්ක්ලොගර් එකතු කළොත්, ලැයිස්තුව වෙනස් වේද?
නමුත් කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය පෙර වින්දිතයන් දෙදෙනාට වඩා ටිකක් වෙනස් ය.
විමර්ශන කණ්ඩායම සිතන්නේ එය අනුක්‍රමික ඝාතනවල කොටසක් නොවන බවයි.
ඒක අල්ලගන්න!
ඔව් ඔව්!
[ත්‍යාගය]
ඒක නෙවෙයි! කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න.
මේ ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕන වෙලාවද?
මම දන්නවා. මට තේරුණා, ඒ නිසා මට ඒ සෙල්ලම් බඩුව දෙන්න.
අනේ මන්දා? මේක මොකටද පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ? සුප් එකකට දාලා තම්බා කන්නද හදන්නේ?
මට ඒක යූල්ට තෑග්ගක් විදියට දෙන්න ඕන.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. ඒක මගේ. මගේ!
නෑ, ඉක්මන් කරලා දෙන්න!
- දෙන්න!
- මාව අල්ලගන්න බලන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න!
නවත්තන්න පැටියෝ! ඒක ආපහු දෙන්න!
පැටියෝ!
ඔයා ගමනක් යනවද?
ගමනක් නෙවෙයි.
එහෙනම් කොහෙද?
මගේ බිරිඳගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරිලා.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට දවස් දෙකක් රෝහලේ ඉන්න වෙනවා.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය වහන්නද යන්නේ?
ඔව්.
යූල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දරුවෙක්ව තනියම දාලා යන එක නොසලකා හැරීමක් නෙවෙයිද?
බලන්න...
යූල් ගැන උනන්දු වෙන එක නවත්තන්න. එයාගේ ආච්චි එයාව ගත්තා.
ආච්චි.
ඇයි අද හැම දවසකටම වඩා ඔයා දුවලා ගිහින් රෝහලට යනවා වගේ බඩු පොදි බැඳගෙන ඉන්නේ?
පැනලා යනවද?
මොකක්ද? මම දුවව අපයෝජනය කරලා අල්ලගත්ත නිසා මම පැනලා යනවා වගේද පේන්නේ?
යූල්ගේ අම්මට කොහෙද රිදෙන්නේ?
මම ඒ තොරතුරු ඔයාට කියන්න ඕනද?
රෝහල කොහෙද? මට ඇයව බලන්න යන්න ඕන.
ගොං සැන්, ඔයා කිව්වද ඔයා ඇහුවත් එයාලා ඔයාට දන්වන්නේ නෑ කියලා.
ඇය ඇත්තටම රෝහලට ඇතුළත් කළාද?
ඔයාලා රෝහලට එන්න හදන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
එහෙනම් එන්න. එයා වුන්හෙන්ග් රෝහලේ.
ඇයව මෙතනට ඇතුළත් කරගන්නේ නැහැ.
- එයා මෙහෙ නැද්ද?
- එයා මේ රෝහලට ආවොත්, මම කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ.
මෙතරම් පහර කෑමට ලක් වූ නිසා, ඇයට අසනීපයක් වැළඳීම පුදුමයක් නොවේ.
පැටියෝ!
[කප් බත්, හරක් මස් කරි ග්‍රෑම් 200, ටූනා ග්‍රෑම් 200, සබන් ග්‍රෑම් 230]
[ඩිජිටල් දොර අගුල]
- එය වොන් 14,8900 කි.
ඔයා දවස් කීපයකට පැනලා ගියත් නැතත්, මාරු වෙනවා කිව්වත්, මම යූල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තන්නේ නෑ.
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
- මොකක්ද?
යූල්ට තුවාල වෙලාද, කෑවද,
ඇය සීතල නොවන පරිදි උණුසුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටී නම්,
ඇයට යම් දුකක් සිදුවී ඇත්නම්, මම ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා යන්තම් පොලිසියෙන් එළියට ආවා, ආයෙත් ළමා ලිංගික අපයෝජනයෙක් විදිහට අල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා මේ වගේ ස්ටේක්අවුට් දිගටම කරනවද?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි සියල්ල විමර්ශනය කර ඔහුට යන්න දුන්නා,
ඉතින් මට ඇතුළට එන්න බෑ.
මට නීතියට අවනත වෙන්න ඕන, ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ නැතුව ඉන්න ඕන.
ඔයා අවදානමකට ලක්වෙලා කියලා පැහැදිලියි.
5,000 වොන් ඔබ මෙහි සිටින බව කොරිඩෝවේ සිට දැන ගනු ඇත.
ඒක හොඳයි, අවට ප්‍රදේශය නිහඬයි.
ඒ මිනිහා අපරාධකාරයා නම්,
එහෙනම් එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා දැනගෙන ගෙදර ඉන්න එක නේද හොඳම දේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? හොඳම දේ එයාව අල්ලගන්න එක.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි එයාගේ වැඩේ කළොත් ඒක වෙයි. මගේ වැඩේ මේකයි.
කවදා වෙනකම්ද?
අපරාධකරු අල්ලා ගන්නා තුරු.
ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න. මම මගේ වැඩේ කරනවා, ඒ නිසා මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඊයේ වොන් 5,000ක් ගැන විමර්ශනය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙවලම් පෙට්ටිය ඇත්තටම එතන තිබුණා.
මෙවලම් පෙට්ටියක් වෙනුවට, එය යමක් ආවරණය කර තිබූ කඩදාසි පෙට්ටියක් වූ නිසා මම එය දැන සිටියේ නැත.
නමුත් අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියන් ද එය එහි ඇති බව තහවුරු කළහ.
නැහැ, නමුත්—
මැලියම් තුවක්කුව. ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
මේ අවජාතකයා අත්වැසුම් දාගෙන හිටියා, ඒ නිසා එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු එළියට එයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මගේ ඇඟිලි සලකුණු අනිවාර්යයෙන්ම එහි තිබෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු අපරාධකරු අත්වැසුම් පැළඳ සිටිනු නිසැකවම දුටුවා.
එයා තමයි මුලින්ම ඒක වාර්තා කළේ, ඒ කියන්නේ එයා තමයි ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු, ඒත් ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් දැනගන්න ලැබුනේ නැද්ද?
ඒ නියත ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු ඔබ සැකකරු ලෙස ප්‍රකාශ කළේය.
ඉතින්, ඔබට වෙන කියන්න දෙයක් නැත්නම් ඔබේ වැඩේ කරන්න.
මම එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා විමර්ශනය කරන විදියට මම ඇත්තටම අපරාධකාරයා වගේද පේන්නේ,
නැත්නම් ඔයාට ඕන මාව අපරාධකාරයා කරන එක විතරද?
විමර්ශනය කරන අතරතුර, ඔබට නරක හැඟීම් ලැබෙන සාක්ෂිකරුවෙකු සැමවිටම සිටී.
කාලය ගෙවී ගිය පසුවත්, අවසානයේ දී, ඒ ආරම්භක හැඟීම නිවැරදියි.
මෙය ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් වලින් ලබාගත් දත්ත වේ.
ඒ මිනිහා අපරාධකාරයා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
හ්ම්... එහෙනම් අපරාධකරු කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා ඒ මිනිසා අපරාධකාරයා නෙවෙයි කියලා.
රහස් පරීක්ෂක මහත්තයා, ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා ආච්චිලගෙ ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මගේ ආච්චි නැති වුණා.
ඒ ඔයාගේ අම්මගෙ ආච්චිද?
මගේ අම්මාගේ ආච්චි ඉන්නේ වියට්නාමයේ.
ඔව්. ඒක හරි.
එහෙනම්, ඔයාගේ තාත්තා රෝහලට ගියාද?
එයා ඊයේ ගියා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඊයේ රෑ ඔයා තනියම නිදාගත්තද?
ඔව්, මම තනියම හොඳට නිදාගන්නවා.
මේ වගේ තවත් අවස්ථා තිබුණාද?
කිහිප වතාවක්.
මම කිව්වා මම තනියම හොඳට නිදාගන්නවා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා අද රෑ ගෙදර ආවේ නැත්නම්, ඔයා අපේ ගෙදර නිදාගන්න කැමතිද? ඔයාට නැන්දා එක්ක නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
මම මෙහෙට ආවා කියලා තාත්තට කියන්න බෑ.
නැහැ, නමුත් ඔබ තනියම සිටියොත්—
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා. මගේ තාත්තා කිව්වා අම්මව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම් කියලා.
නමුත් මෙහි ඇති සියලුම බෝනික්කන් අතරින්...
මොකක්ද? ඔයාට ඕන කරපු දෙයක් තිබ්බද?
ඔයා ඒක තෝරගන්නෙ නැතුව හිටියේ.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට දුරකථන අංකයක් දෙන්නම්. මට ඔයාගේ දුරකථනය දෙන්න.
[දේ සොං මහතා]
අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තද?
මගේ තාත්තා ඒක මට දුන්නා.
ඔයාගේ බෙල්ලේ තිබුණු එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක මගේ නෙවෙයි. ඒ මගේ අම්මගේ.
මට ඒක නැති වුණා.
ඒ මොන වගේ බෝනික්කෙක්ද කියලා කිව්වොත්, මම ඒ බෝනික්කාවම යන්ත්‍රයට දාන්නම්.
මේක කරන අය ගොඩක් නෑ නේද?
කෙසේ වෙතත් අනෙක් සියල්ල මෙහි ඇත.
ඒකෙ සෙල්ලම් කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්! ඔව්! වූ-හූ!
දෙන්න, දෙන්න!
ඉන්න, ඉන්න!
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇති.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා අද රෑ මට කතා කළොත්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නම්, අපි ආයෙත් බෝනික්කන් ගැන සාකච්ඡා කරමු.
මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි තත්වයකට පත් උනොත් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මට අසනීප වුණොත් හෝ කවුරුහරි මට කතා කරන්න ඉඩ නොදුන්නොත්?
එහෙනම්, කතා කරලා නාද වෙන්න දෙන්න.
ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියොත්, මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නම්.
මෙහේ එන්න.
505?
නෑ, SOS!
- ඉතින්, මේක—
- මම දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා.
මම දැන් කිව්වේ අකුරු 505 වගේ කියලා.
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසනීප වී හෝ බියජනක තත්වයක සිටී නම්,
මට කතා කරලා හැමෝටම ඇහෙන්න මේ විසිල් එක ගහන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
කරුණාකරලා යන්න!
මම මෙහෙට ආවා කියලා තාත්තට කියන්න බෑ!
ඔහ්, යූල්! තත්පරයක් ඉන්න!
මෙතන!
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයත් ආවා, යූල්!
ආහ්, ඔව්!
මේක යූල්ගේ!
[ජෝවා කිං]
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති!
ඔව්!
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති!
යූල්, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්! ඒකට කමක් නෑ.
යූල්, ඔයා මේකට කැමතියි!
මම මේකට කැමති නැහැ.
ඔයා අම්මත් එක්ක එනකොට හැමදාම මේක තමයි ගන්නෙ.
මගේ තාත්තගේ අවසරයකින් තොරව මගේ අම්මට මට අරන් දෙන්න පුළුවන් එකම දේ මේක විතරයි.
ඉතින් මම ඒකට කැමති වෙන්න තීරණය කළා.
එදා...
ඉලක්කය!
ඔහ්, නෑ! මට සමාවෙන්න. ඔයාට රිදුනද?
මම බලන්නම්. ඔයාගේ අත් දෙක රෝල් කරගන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
කමක් නෑ, කමක් නෑ. මම බලන්නම්.
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
මම බලන්නම්.
කමක් නෑ. අපි බලමු.
මට ටිකක් බලන්න දෙන්න.
අම්මේ, එයාගේ ඇඳුම් ගන්න මට උදව් කරන්න.
මම මේක පැල්ලම් කළොත්, මම අමාරුවේ වැටෙයි.
මම ඒක ඔයාට පිරිසිදු කරලා දෙන්නම්!
ඔහ්, ඔව්! ඔයා ගිහින් මේකට මාරු උනොත්,
මම ඔයාට ඒක හොඳට පිරිසිදු කරන්නම්!
අපි මේ පැත්තට යමු!
අපි යමු!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔයා හරිම හොඳයි!
යූල්, ඔයාගේ අත්! ඉහළට!
මට සීතලයි.
ඔහ්? ඔහ්!
හරි හරී.
ඉලක්කය.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඉතින්,
අපි ඔයාගේ ඇඳුම් මාරු කරන්න කලින්,
මට පින්තූර ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ?
ඇයි?
ඒක ඔයාගේ මූණ එළියට එන පින්තූරයක් නෙවෙයි, මෙතන සහ මෙතන
ඔබට තුවාල වූ ස්ථාන,
මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
ඒක ඔයාට පෙන්වන්න!
ඔයාට ඕන නැත්නම්, මම ඒක කාටවත් පෙන්නන්නේ නැහැ!
නමුත්...
ඔයාට රෝහලට යන්න වෙයි.
සහ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න සහ...
මෙය නැවත සිදුවීම වැළැක්වීමට—
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මට මගේ තාත්තාගෙන් වෙන් වෙලා අනාථ නිවාසයකට යන්න ඕන නෑ.
ඊට පස්සේ, මට අම්මව පේන්න බෑ.
ඉලක්කය.
මම ඔයාගේ රෙදි සෝදනකම් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
යූල්, ඔයා කෑවද?
සියලු ශාරීරික තුවාල වලට අමතරව,
අපි රෝහලට යා යුතුයි එයාට අභ්‍යන්තර තුවාල තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඒක කොච්චර නරකද?
තැලීම් සහ පිළිස්සුම්.
සහ ලේ තැවරුණු තුවාල.
ඒවා ඔක්කොම අලුත් නෙවෙයි. සමහර ඒවා හොඳටම පරණයි.
ඒ වගේම සමහර ඒවා දැන් සිදුවුණා වගේ පෙනෙනවා.
දරුවාගේ කැමැත්ත නැතුවවත් ඔයාට එයාලට දඬුවම් කරන්න බැරිද?
බිරිඳගේ ඇටකටු කැඩෙන තරමට දරුණු ලෙස පහර වැදුණා.
යූල්ගේ අම්මා වුන්හෙන්ග් රෝහලේ රෝහල්ගත කර ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා, නමුත් අපි පරීක්ෂා කළා, ඇය එහි සිටියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා පරීක්ෂා කළේ?
මට අසල්වැසි සංචාරයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් හැමෝම ඒක අඩුවෙන් තියාගෙන හිටපු නිසා මම මාවම පරීක්ෂා කර බැලුවා.
මම රැකබලා ගන්නන්ගෙන් කෙනෙක් දන්නවා.
ඔයාට යූල්ගේ තාත්තාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට හිතාමතාම එතන නතර වෙලා රෝහලට යනවා කියලා පැනලා යන්න තිබුණා.
ඒ ළමයා බලාගන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
හොඳයි...
මම ඒ ගැන විමර්ශනය කරමින් ඉන්නේ, ඒ වගේම මම ඒක භාරව ඉන්නේ නැහැ.
ඔබ පොලිසියට වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුයි.
සහ සාක්ෂි ඇතුළත් කරන්න.
දරුවාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. අපිට බලෙන් පින්තූර ගන්න බෑ!
කුමන මාර්ගයෙන්ද?
අපි සාක්ෂි ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඒක වාර්තා කරන්නම්.
අපි සාක්ෂි හොයාගෙන තාත්තාව හොයාගමු.
හේයි, දේ සොං!
අපි එකට යමු.
කොහෙද?
ඔයා පරීක්ෂණ කරනවා, ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා මම සැකකාරයෙක් කියලා.
එහෙනම්, මම කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
[එම්එස් මාර්ට්]
[පාරිභෝගික තෘප්තිය සඳහා දින 365: MS Mart]
අහ්න් ඩේ සොං, මට ඔබ සමඟ වීරයා ලෙස රඟපාන්න වෙලාවක් නැහැ!
[පෞද්ගලික හේතූන් මත ගබඩාව වසා දමා ඇත. කරුණාකර තේරුම් ගන්න.]
මම ඔයාට කිව්වා ළමා අපයෝජනය වාර්තා කරන්න කියලා—
තත්පරයක්.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මට ඒක හම්බුනොත්, මම වහාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී
යූල් අපයෝජනයට ලක් වූ බවට එක් සාක්ෂියක් තිබේ.
මොකක්ද, දරුවාගේ සපත්තුව?
නැහැ, මැලියම් තුවක්කුවක්.
යූල්ගේ ඇඟේ බිබිලි ඇති වුණා. ඒක වෙන්නේ මැලියම් තුවක්කුවකින් පිච්චුනොත්.
සෙල්ලම් බඩුවක් ද තිබේ.
සෙල්ලම් බඩුව හදනකොටත් එහෙම වෙන්න ඇති.
යූල් අතුරුදහන් වූ දවසක් තිබුණා.
මම ඇයව හොයාගත්තම, ඇය යම් දෙයකින් පලා යනවා වගේ පෙනුනා. ඇය පාවහන් නොමැතිව සිටි අතර නිසි ලෙස ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටියේ නැහැ.
යූල්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ සපත්තු ගැන මොකද කියන්නේ? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඇගේ සපත්තු මෙතන තියෙනවා, මැලියම් තුවක්කුවක් භාවිතා කළ බවට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒ වගේම තාත්තාගේ නිකටේ තිබුණු කැළල.
යූල්ව මාත් එක්ක හොයාගත්තට ස්තූතියි.
මේ කුමක් ද?
උදේ පාන්දර, පිස්සු අවජාතකයා!
මම කලින් දැකලා තියෙනවා ඒ වගේ කැළලක් මැලියම් තුවක්කුවකින් වෙනවා.
ඔයා ප්‍රහේලිකා කෑලි බලෙන් ගැළපෙන්න හදනවා නේද?
නිකටේ කැළලක් ඇතිවීමට තවත් හේතු සියයක් තිබේ.
නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා දැන් යන්න.
මාව ගෙනාවා කියලා ගෙයක් කඩන්න බෑ.
ඒ දවසෙ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ දරුවා අතුරුදහන් වෙලා කියලා, ඇයි ඔයා එයාව හෙව්වෙ?
ක්වොන් බෝ යොන් සිද්ධියෙන් පසු දින, යූල් ක්වොන් බෝ යොන් ගේ සෙරෙප්පු වලින් එකක් ගෙනාවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මේක කාගෙද කියලා?
ඇයි ඔයා මේක මෙහෙට ගෙනාවේ?
නැතිවුන සෙරෙප්පුවක් පොලිසියට ගෙනාවොත් ඒක ටිකක් අමුතු වෙයි.
ඇය කිව්වා ඇය ඒක කතෝලික පල්ලිය ඉස්සරහදි අහුලා ගත්තා කියලා, මම එතනට ගියාම මට මේස් එකක් හම්බුනා.
ඒ දවසේම තමයි මම කඩේ නැතිවූ සහ සොයාගත් කොටසේදී සෙරෙප්පුව දැක්කේ.
ඒ වගේම යූල්ගේ තාත්තාට කිව්වා ඇයට අපරාධයේ සාක්ෂිකාරිය වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම යූල්ව හොයාගත්තට පස්සේ, මම එයාගෙන් ඇහුවා එයාගේ සපත්තු කොහෙද කියලා.
ඒක.. මම එයාගෙන් ඇහුවා, එයා කිව්වා එයා ඊළඟ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියා කියලා.
ඒ වගේම ලොකු ළමයි ඇයට හිරිහැර කළා වගේ.
ඒගොල්ලෝ ඇගේ සපත්තු අරන් යන්න ඇත්තේ විනෝදෙට වෙන්න ඇති.
කොහොම උනත්, ඔයාව කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ දරුවා ගැන මොකද කියන්නේ? එයා දැක්ක දේ කිව්වද?
නැහැ, මම අපරාධකාරයා නෙවෙයි කියන එක විතරයි.
ඇත්තටම අපරාධකරු කවුද කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඇය මටත් කලින් එහෙම කිව්වා.
නමුත් ඒ ඇය ඔබට සමීප නිසා.
ඇය ඇගේම පියා අපරාධය කරනවා දුටුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
දරුවා සාක්ෂිකරු බව පියා දැනගෙන ඇයට අතවර කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම්, ඇයට අපට කියන්න බැරි එක තේරුමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
හිතලා බැලුවම ඒක හරි කියලා හිතෙනවා.
ලී කියොං ආගේ සිරුර සොයාගත් පුද්ගලයා යූල්ගේ පියාය.
ඔහු ඒ ඒකකයේ දොරට ඇති මුරපදය දැන සිටියා, ඔහු මගේ අම්මාගේ හැප්පුනාම, ඔවුන් එකට ඇතුළට ගියා.
ඔහු දේපළ වෙළඳාම් කරන නිසා, ඔහුට සැකයකින් තොරව මහල් නිවාසවලට ඇතුළු වීමට සහ පිටතට යාමට හැකිය.
ඔහු බොහෝ විට අයිතිකරුවන් සඳහා මහල් නිවාස බලා ගන්නා බැවින්, ඔහු බොහෝ මුරපද දනී.
නැත්නම් එයාට මාස්ටර් යතුරක් තියෙන්න පුළුවන්.
කාන්තාවක් තනිව ජීවත් වුවත්, ඇගේ පවුලේ අය සමඟ ජීවත් වුවත්, ඔහුට එය තේරුම් ගත හැකිය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කලින් ඔයා කිව්වා යූල්ගේ තාත්තා ළමා අපයෝජකයෙක් කියලා, දැන් ඔයා එයාට මිනීමරුවෙක් කියලා චෝදනා කරනවද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්ද?!
කරුණාකරලා, එකම එක පාරක්!
එක පාරක්, මම කියන දේ බැරෑරුම්ව අහන්න.
මම අපරාධකාරයා කියලා නිගමනය කරන්න එපා,
ඇත්තටම මේ එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හරි, එහෙනම් කතා කරන්න. තව මොනවද තියෙන්නේ?
සාප්පු සවාරි ලැයිස්තුව.
කුමක් ද?
චොකෝ-පයි,
බුබුලු කැන්ඩි, මේස්, පීච් කෑන්, කෑන් විවෘත කරන්නා.
අපි මේ සියලුම භාණ්ඩ අපේ වෙළඳසැලේ විකුණනවා.
අපරාධය සිදු වූ දින, කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියගෙන් ආ සුවඳ
අපේ වෙළඳපොලේ විකුණන Quick Unclogger නමින් හැඳින්වෙන කාණු විවෘත කරන්නෙකු ගැන ගොං සන් තහවුරු කළේය.
මැලියම් තුවක්කුව සහ මැලියම් තුවක්කු කූර ද අපගේ වෙළඳපොළේ විකුණනු ලැබේ.
අපි ඒ භාණ්ඩ මිලදී ගත් සියලු දෙනාම සැක කළා.
නමුත් අපට එක් පුද්ගලයෙකු මග හැරුණා.
ඔයා කියන්නේ යූල්ගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම බඩු ගත්තා කියලද?
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
නැත.
යූල්ගේ තාත්තා ගත්තු බඩු තියෙනවා, ඒත්...
- ඔහ්, ඔයා ඒවා මිලදී ගන්නේ රෝහලට ගෙනියන්න වෙන්න ඇති.
- ඔහ්, ඔව්.
මෙන්න, තෑග්ගක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ළමයින්ටත් භයානකයි. මට මේක ඔයාට විකුණන්න බෑ.
[ඉක්මන් අවහිර කිරීම ඉවත් කරන්න]
ඒක බරයි.
බොහෝ දුරට, යූල් ඒවා මිලදී ගත්තා, නැත්නම් ඇයට දුන්නා.
ඒවා ඇයට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් නොහැකි වූ දේවල් ය.
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය ගිලන් රථයට නගින්න කලින් කියපු අන්තිම වචන ටික මතකද? හරිද?
කුමක් ද?
ජීජීජී..
G. ඇය කිහිප වතාවක්ම G කියාගෙන ගියාය.
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියගේ මුහුණ නිසා ඔයා හිතුවා
සහ මැලියම් තුවක්කුව බිම තබාගෙන, ඇය කියන්න උත්සාහ කළේ මැලියම් තුවක්කුවකි.
- ඒක හරි!
- මොකද... එහෙම උනොත්?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඒ ඔයා නම්? කවුරුහරි ඔයාව මරන්න හැදුවොත්,
ඔයාට හරියට කතා කරන්න බැරි වුණා නම්, ඔයා මිනීමැරුම් අවිය ගැන කියන්න හදනවද?
මම නම්, අපරාධකරුගේ නම හෙළි කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරනවා.
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය කියන්න උත්සාහ කළේ මැලියම් තුවක්කුවක් නෙවෙයි,
- නමුත් ගුම්සොං.
- ගුම්සොං.
[ජියුම්සොං]
ඔතනම ඉන්න!
ක්වොන් බෝ යොන් සහ ලී කියොං ආ ඝාතන සහ ජෝ යැං සූන් ඝාතන තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්, මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත. ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කුමක් ද?!
[අම්මා]
මෙන්න, යූල්, මේක කන්න.
අර රහස් පරීක්ෂකයා, එයා දේ සොන්ග්ව ආයෙත් පොලිස් ස්ථානයට අරන් ගියාද?
ඇත්තටම, ඔහු එහෙම කළා නම්, මම...
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ටින් කළ මැකරල් කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ ස්නැක් අංශයට පිටිපස්සේ.
මේ පැත්තට එන්න.
මම ඔයාට ඒවා හොයලා දෙන්නම්.
[බටර් ක්‍රැකර්]
[තාත්තා]
රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
ඔයා ජීවතුන් අතර නේද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
ඔයා ජීවතුන් අතර නේද?
[Geumseong බලපත්‍රලාභී දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා]
අම්මේ, අම්මට හොඳටම අසනීපයි.
අම්මා කියනවා එයාට ඔයාව ඉක්මනට බලන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාට එවපු ලිපිනයට ඉක්මනට එන්න.
කාටවත් කියන්න එපා තනියම එන්න, හරිද?
මේ පාර මම කියන දේ ඇහුවෙ නැත්තම්, ඔයාට කවදාවත් අම්මව දකින්න බැරි වෙයි.
[පාරිභෝගික තෘප්තිය සඳහා දින 365: MS Mart]
[ඝාතකයාගේ සාප්පු ලැයිස්තුව]
♫ මම ඔයාව හිතන්නේ මෝඩයෙක් වගේ ♫
♫ මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි, ඔයාව ළඟ තියාගෙන ♫
♫ ඔයාගෙ කෲරත්වය, බබා ♫
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ කාලය තුළ ඔබ සැකකරුවෙකු වනු ඇත.
නමුත් ඔබ තවමත් මෙය කරන්නද යන්නේ?
පිටුපස සිට!
මම දැන් බෙදාහැරීමක් කළ තැන, ඔවුන් තවත් ඇණවුමක් කළා.
ඔහු මුල සිටම පලා ගියේ නැත...
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්, අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ළමයෙක්ව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා!
මට ඕන විදියට දේවල් සිද්ධ වුණේ නැත්නම් මට කේන්ති යනවා.
දේ සොන්ග් අනතුරේ. එයාලා කඩේ ඉන්නවා.
උදව්!
ඇය ඔබේ දුව නිසා ඔබට ඇයට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි කියා අදහස් කරන්නේ නැහැ.
තවත් මිනිසෙකු පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
මට මාවම පාලනය කරගන්නවත් බෑ.
♫ ඔබ කොපමණ මුදලක් සැලසුම් කළාද ♫
♫ අඳුරු සඳ, ඔබ මට පැවසූ බොරුව ♫
♫ ඔක්කොම වක්කරලා දැම්මට පස්සේ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥